Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang lalaking ito ay nagngangalang Meng Hang.
Sa loob ng dalawampung araw,
hahantong siya sa kasal.
Pero
dahil sa pagmamahal sa kanyang asawa,
matagal na siyang naging asawa.
Sa ngayon,
siya ay tulad ng sinumang batikang asawa,
paghahanap ng bawat dahilan
hindi para umuwi.
Ano ang binubulong-bulong mo?
Bakit ka pa kinukunan?
Diba sabi mo nakaka-tense ka sa camera?
Apat na camera ang makikita mo sa kasal.
Hinahayaan kitang masanay ng maaga.
Gayunpaman, huwag i-film ang bawat maliit na bagay, okay?
Magpahinga ka.
Marami akong karanasan.
Sisiguraduhin kong lahat ng footage ay pumasa sa pagsusuri.
Pumasa sa pagsusuri ng aking kapatid na babae.
Nalaman kong ang pagpapakasal ay tulad ng paglalakbay
sa Kanluran.
Pagsubok nang pagsubok, walang katapusan.
Ang bawat isa ay mas mahirap kaysa sa huli.
Batas.
Buti nandito ka.
Tinatalakay namin ang ruta ng pickup
kasama ng iyong bayaw.
Halika, tapusin natin ang ruta ng pickup.
Umalis kami ng bahay, sumakay sa East Fourth Ring,
at makarating sa hotel sa loob ng wala pang dalawampung minuto.
Hindi naman, masyadong mabilis iyon.
Kung gayon ano ang punto ng pag-hire ng fleet?
Anong ibig mong sabihin?
Eto ang iniisip ko.
Kami
nahahati sa tatlong ruta.
Ruta ng isa
tumungo sa timog,
pumasa kay Daxing,
umiikot sa Fangshan,
umabot sa Mentougou,
pagkatapos ay mula sa nararapat na kanluran
pagsulong patungo sa bayan.
Dalawang ruta
tumungo sa hilaga,
papunta sa Shunyi,
humihila ng matalim na U‑turn,
dumiretso sa Tongzhou,
pagkatapos ay mula sa angkop na silangan
gumagalaw patungo sa downtown.
Well?
Ikakasal ka ba o pupunta sa digmaan?
Ito ay isang motorcade,
ito ay para makita ng mga tao.
Kailangan mong hayaan ang lahat,
ang buong Beijing,
ramdam mo kung gaano ako kasaya.
Paano ang huling ruta?
Medyo matigas yung isa.
Nagsisimula sila sa Deshengmen,
Dalhin ang Qinghe, Shahe, hanggang sa Changping—
Oh, mawala ka.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi, ibig kong sabihin,
Alam ko na ang rutang iyon.
Punta na lang muna tayo sa hotel mo.
Okay, settled then.
Hindi, teka—
Lily,
pwede ba tayo
baka gawin itong kasal
medyo mas simple?
Ito na ang pinakasimple.
Kahit na mas simple at pinutol ka namin.
Hindi iyon gagawin.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay—
Sis, my brother-in-law means
medyo extra ka.
Hey, Li Cai
anong pinunta mo dito?
Hindi mo ba ako tinawagan?
Hindi mo masasabi ito sa iyong sarili,
kaya kailangan mo ng mouthpiece, ha?
Ito ay ganap na sariling mga ideya ni Li Cai.
Kapatid na lalaki,
mas mabilis mong baguhin ang iyong mukha kaysa sa isang pahina.
Dad, hindi ko talaga gets itong setlist.
Medley ba ito ng pitong kanta?
Hindi.
Pitong buong kanta ang kinakanta ko.
Isa-isa.
Pitong kanta.
Diba yun yung time na binigay mo sakin?
Sampu sampu hanggang labing isa sampu.
Isang oras iyon.
Iyon ang buong oras ng seremonya,
hindi lang performance time.
Pero na-rehearse na namin lahat.
Tingnan, sa anumang kasal,
kailangan mo ng maligaya na musika,
naglalaro sa background.
Paano ito:
dumaan ka sa iyong mga pamamaraan,
maglalaro tayo ng malambot kung kinakailangan,
at babaguhin natin ito
para ma-pump up ang mood.
Hindi maantala ang isang bagay.
Ito ay.
Bakit wala kang sariling kasal?
Pagkatapos ay maaari mong kantahin ang lahat ng gusto mo.
Anong klaseng usapan yan anak?
Ginagawa ko ang lahat ng ito para sa iyo.
tatay…
I mean it.
Tingnan mo, nakahanap na ng bagong partner ang nanay ko.
Nakipagkumpitensya ka sa kanya sa buong buhay mo.
Hindi ka matatalo sa kanya
sa larangan na pinakamagaling ka.
Huwag mo siyang banggitin sa akin.
Nagagalit ako sa sandaling gawin mo.
Pumunta siya at natagpuan ang matandang geezer na iyon.
Ang ibig kong sabihin,
kung ang aking ina ay makakahanap ng tunay na pag-ibig,
hindi ka rin malayo sa kaligayahan.
Hindi ako katulad niya.
Buo akong nakatuon sa aking karera.
Tama na,
Matagal na akong hindi nakikitungo sa mga babae.
Totoo talaga ang huling bahagi na iyon.
Tiyo Meng,
iyan ay dahil nakikipag-away ka kay Tita Cai araw-araw.
Hindi mo kailangan ng ibang babae.
Oh, tama—
hindi mo ba siya gusto?
gusto ko siya.
Like hell gusto ko siya.
Makinig,
kung siya lang ang natitirang babae sa mundo,
ako…
Mas gugustuhin kong maging monghe.
Gupitin ang bahaging ito, gupitin ito.
Ang kaunting ito ay hindi magagawa.
Sapat na, sapat na.
Itigil ang paggawa ng pelikula, itigil ito.
Ginulo mo talaga ang isip ko.
Wala ba kayong tunay na trabaho?
Walang seryosong gagawin?
Sa totoo lang…
kahina-hinala.
Tita Cai…
Lalago akong magkagusto sa kanya.
Mayroon pa akong isang malaking bagay na dapat gawin.
Tita Cai.
Pinadala ako ng bayaw ko para tanungin ka.
Naipadala mo ba ang video na iyon?
anong video?
Yung nag-imbita sa tatay ko sa kasal.
hindi ko na pinadala.
Saan ko hahanapin ang tatay mo?
Tapos anong gagawin natin?
Sabihin mo lang na pinadala ko.
Ang tatay mo ay nasa Africa.
Hindi na siya makakabawi.
So hindi makakapunta ang in-law dad?
Bakit ka nakikinig sa amin?
Hindi ako nakikinig sa iyo.
Ikaw ay nasa aking tindahan.
Sino sa atin ang
nakikinig kanino?
Sa tingin mo gusto kong tumambay dito?
Kung hindi dahil kina Meng at Lili
nagpapasaya sa bahay,
Itinulak ang kanilang pagmamahal sa aking mukha,
Kukuha ako ng "pagkain ng aso"
Oo, mayroong "pagkain ng aso" sa lahat ng dako.
Maaari mong iwiwisik ito sa kanila.
Pag-usapan natin ang negosyo.
Tungkol sa kasal,
ang dalawang hanay ng mga magulang
hindi naupo para sa isang real talk.
Pinalaki si Lili nang mag-isa,
sa totoo lang, naging mahirap.
At sobrang close na namin.
Kaya...
malapit na tayo, yun lang.
Meron lang
mga bagay na binibigay at tinatanggap natin.
Huwag kang mag-alala sa sasabihin ng iba.
W‑w‑anong pinagsasabi mo?
kami—
ito ang kasal ng mga bata.
Tama.
At sinasabi mo ang lahat ng ito
kalokohan, seryoso man o hindi.
Wala akong dapat pag-usapan sa iyo.
ako, ako...
Sinasabi ko lang—
Ibig kong sabihin, tungkol doon...
na...
yung...
ang dote at iba pa.
Isang token na halaga lang ay sapat na.
Dote?
May dote pa?
Ang ibig kong sabihin,
kung kailangan mo, tulad ng isa o dalawang libo...
Dalawang daan.
O maaari kang magbigay ng pulang sobre.
Ito ay ang kaugalian.
Pero...
Kung saan kami nanggaling, hindi namin ginagawa iyon.
Nagsasabi ng totoo si Tita Cai.
Kung wala, wala na.
Yun din ang iniisip ko.
Ibig kong sabihin, para sa dalawang tao na mabuhay,
sapat na ang maging masaya kasama.
Okay lang, hindi ka nagbabayad.
Teka.
Pinaalala mo lang.
Dapat siguro
pag-usapan ang presyo ng nobya.
Presyo ng nobya?
Mayroon kang ganyang kaugalian doon?
Hindi.
Pero wala ka rin dito?
Hayaan akong hanapin ito online.
Hindi, hindi, hindi kailangan, hindi kailangan.
Mayroon kami dito, mayroon kami.
Kung gayon hindi natin masisira ang tradisyon.
Para sa amin,
sinusunod namin ang aming sariling mga patakaran.
Walang dote.
Ikaw naman,
dapat mong sundin ang iyong mga patakaran.
Kaya kailangang may presyo ng nobya.
Ni minsan hindi iyon sumagi sa isip ko.
Akala mo lang ang dote ko,
hindi ang iyong sariling bride price.
Bagay ka talaga, alam mo.
hindi,
ako...
yun
pera,
Kailangan ko ito para mailabas ang aking album—
Okay, okay, okay.
Regalo pera.
Ang regalong pera ay nasa iyo na.
Kunin ito bilang presyo ng nobya, okay?
Ang pera ng regalo...
ilang tao ang makukuha natin?
Ako, ako, ang ating panig—
Mag-iimbita ako ng mga sampung mesa.
At ikaw, ikaw—
walang ideya kung ilan mula sa iyong panig.
Mabuti, mabuti, mabuti.
Tamang-tama yan.
hindi,
hindi ito tungkol sa pera.
higit sa lahat,
ito ay upang igalang ang iyong mga kaugalian.
Oo, oo, oo.
Paggalang, paggalang.
Paggalang sa kapwa.
Karaniwan, para dito,
magkano ang ibinibigay ng mga tao bilang regalong pera?
Regalo pera, anong regalong pera?
Bibigyan ko lang sila ng video na na-edit ko.
No wonder wala kang kaibigan.
Hayaan mo akong gawin ang matematika.
Kung
isang mesa ay may upuan ng sampung tao,
at ito ay limang daan bawat tao,
limang libo yan kada mesa.
Kung mayroon tayong sampung mesa,
limampung libo iyon.
Maaari tayong magkaroon ng sampung mesa.
May sampung table din ang pamilya Meng.
Kung makakita pa tayo ng sampung mesa,
maaari tayong makakuha ng 100,000 na regalong pera.
Hindi naman kasi kami nagbebenta ng ticket.
Paano ka nakatitiyak na lahat sila ay nagbibigay ng limang daan?
Eksakto.
Maaari akong magbenta ng mga tiket.
Li Cai,
ikaw ay talagang kapaki-pakinabang para sa isang beses.
Da Liu,
ako ito.
Noong nakaraan, si Old Meng
kumanta sa iyong bar, naging mahusay, tama?
Oo, oo.
In a couple of days may show na naman siya.
Hindi sa lugar mo.
May special venue.
Sa ngayon ay mayroon ako
eh,
isang daang spot.
Wala akong binigay sa iba.
Ibinibigay ko sila sa iyo.
Tulungan mo akong ibenta ang mga ito.
Ito ay limang daan bawat tao.
Tama.
Pero kailangan mo munang i-wire sa akin ang pera.
Sige.
Deal.
Nasa bag ang regalong pera.
Tita Cai, anong ibig mong sabihin?
Matandang Meng,
kailangan niyang kumanta pa rin.
Sa kasal,
puro maingay at magulo.
Sino ang makakapagsabi
sino ang fan at sino ang pamilya?
Paano ako naging matalino?
Hindi, ibig kong sabihin,
hindi ka pa ba nakaipon
sapat na upang pumunta sa Antarctica, pauwi?
Bakit gusto mo pa?
Sino ang nag-iisip na marami silang pera?
maganda ang itsura ko,
hindi ba ako makapag-upgrade sa business class?
bawal ba yun?
Nanay.
Li Cai,
mag meeting tayo.
Mga kasama,
mga kaibigan,
una sa lahat, sa aking sariling ngalan,
para sa lahat ng iyong pagsusumikap kamakailan,
Gusto kong magsabi ng taos pusong pasasalamat.
At para sa inyong lahat,
para sa iyong nakamit,
Gusto kong ialay ang aking pinakamainit
binabati kita.
Ang lalaking ikakasal ay binibilang bilang isang "opisyal,"
kaya ang pagpupulong ngayon
ay pangunahin upang isaksak ang mga puwang,
suriin kung aling maliliit na detalye
hindi pa natutupad.
nanay,
magsimula tayo sa iyo,
magsimula sa kung ano ang kailangan mong gawin.
Uh…
naisulat mo na ba ang talumpati?
Ang aming deadline ng pagsusumite
ay kahapon ng tanghali.
May ilang araw pa!
Pagdating ng panahon,
Kakausapin ko lang sa stage, tapos na.
Ano ang napagkasunduan natin noon?
Nakalimutan mo na ba ang plano natin?
Dapat ay ipinasa mo ito
kay Lili kahapon para mag-proofread.
Tapos binigay sakin ni Lili para magreview.
Nagbibigay ako ng feedback sa loob ng walong oras,
tapos revise mo ulit.
Oo,
siya, eh...
well, ito…
ang, ang pagsasalita bagay
talagang napakahalaga.
At saka, kapag normal kang magsalita,
hindi mo talaga sinasala sarili mo.
Kaya mas mabuting mag-ingat.
tama? di ba?
Mas mabuting maghanda kaysa magsisi.
Kaya tungkol dito, um…
makakabawi ka.
Bibigyan kita ng mahalagang gawain.
Ito dito
ay isang mahalagang prop para sa aming kasal.
Ipinagkatiwala ko ito sa iyo.
Ngunit tandaan,
ingatan mo sa tatay ko na parang magnanakaw.
Bakit mo dapat sabihin iyon?
Dahil hindi mo maalis ang iyong mga kamay.
ako lang…
pagkalikot ng mga string, yun lang.
Sige, sige, sige.
Susunod na item.
Ms. Li Lili,
malaking screen ang wedding hall
larawan ng kasal, napili mo na ba?
Pinaliit ko ito hanggang walo.
Bukas magdedesisyon ako sa isa.
Aling walo? Dalhin mo sila dito.
Pipiliin ko ito para sa iyo ngayon.
Lahat ng walo ay solo shot mo lang?
Hindi mo ako hahayaang pumili ng pinakamahusay?
Okay, okay, okay.
M-pag-usapan natin ito ngayong gabi.
Ama, Ama.
Muling nag-eensayo, ako...
Masyado lang akong inaantok.
Nasaan na tayo ngayon?
Napagpasyahan ba ang listahan ng programa?
Oo, oo, oo.
Lahat nagpasya, lahat ay nagpasya.
Para sa pagbubukas, magsisimula tayo sa
“Walang katapusang Pag-ibig.”
Alin ang tungkol sa
inaalala ang nakaraan,
sakit sa pag-ibig na hindi mo makakalimutan.
Ito ay tungkol sa isang breakup.
Hindi, ito ay pangunahing pinagpapala ka, tulad ng
Magkasundo kayong dalawa,
tatlong masuwerteng bituin sa itaas,
at kayamanan sa lahat ng apat na panahon.
Tama.
Pagkatapos ay naghanda din kami ng "Pagkatapos,"
hiling sa inyong dalawa ng bagong buhay.
Yung tungkol din sa breakup.
Pangunahing hilingin ka
j-basta, alam mo,
magandang ani,
at maayos ang lahat.
Iyon ay
Kung ang isang ito ay hindi gumagana,
“Sampung Taon.”
Sana ay mangyari ang iyong buhay pag-ibig
magtatapos sa heartbreak sooner or later.
Hindi, ang ibig kong sabihin ay pinapangarap kita
j-basta, alam mo,
walang hanggan,
at sampu sa sampung perpekto.
Iyon ay
ang ibig kong sabihin.
Kung hindi gagana ang kantang iyon,
bukod sa pangunahing track,
Ang alam ko lang ay "Wala akong nakuha."
Tatay.
Ang "I Got Nothing" ay mahusay.
tingnan mo,
Tatay, maaari mo bang subukan nang higit pa?
Sinusubukan ko talaga.
Sinulat ko pa ang mga link.
Li Cai.
Lumapit ako sa kanila.
Ang aking h-buhok ay nawala na.
Kuya-in-law.
anong ginagawa mo
Kinunan kita ng walang tigil.
Sinong nagsabi sayong magrecord?
Anong papel ang ipinaglaban mo para makuha?
Host.
Ano ang pangunahing tungkulin ng isang host?
Binabantayan ang mga abay.
Binabantayan—
Tama.
ang mga abay.
sabi ni Keke
siya at ang iba pang mga abay
pumayag na
na kapag nagpakita ka,
dapat kang mag-improvise ng limampung magagandang katangian ko.
limampu?
Wala kang ganyan karami.
Mayroon kang higit sa limampu.
Fifty's really selling you short.
May iba pa ba bukod dun?
Sinabi rin nila, um,
maglalagay sila ng lipstick sa iyong mga labi,
Darn it, then kiss "LOVE" on my face.
Ito ay masama, talagang masama.
Well, may puwang para dito.
Yun yung part na pinaka nag-aalala ako.
Ang pinakakinatatakutan ko
ay ang pinakamahusay na lalaki at abay
nagkakagulo habang nagpi-pickup.
Li Li
Maaari ba nating kanselahin ang lahat ng ito?
O baka kanselahin pa ang kasal?
Hindi, hindi, hindi.
Uh, well...
Natatakot talaga ako dito.
Ngunit ginagawa ito ng iba.
Ang ibang mga mag-asawa ay lahat ay mayroon nito.
nakikiusap ako sayo.
Paano ito…
Kapag natapos na ang pagmamadali na ito,
ipasulat sa kanya ang lahat ng iyong magagandang punto
tig-iisang daang beses.
Sige na.
Pagkatapos ay sundin natin ang kaugalian ng ating pamilya.
Ikaw na mismo ang sumundo sa akin.
Maghihintay doon ang pinakamagaling na lalaki at maid of honor.
Okay.
Settled, pagkatapos.
lahat,
tandaan:
huwag magulo sa mahalagang sandali.
hindi namin gagawin.
At ikaw.
Dad, ayusin mo ang listahan ng programa.
Oo, ganap.
Nag-eensayo kami sa hotel kinabukasan.
Mga kasama,
pasiglahin ang iyong espiritu.
Gawin natin ito!
Huwag masyadong excited.
Magpahinga ng maayos.
Magsisimula na ang countdown.
Bukas na ang kasal.
Hindi ba medyo malagkit ang mga bulaklak na ito?
Mga tela sila.
Hindi naman importante yun.
Ang pangunahing bagay ay,
lahat ito ay pasadyang idinisenyo namin.
Ang pula at asul ay isang perpektong pares.
Sobrang ganda.
Si Lao Meng iyon.
Lao Meng!
Hello, sir.
ako ay
Ang asawa ni Guiying.
Bakit mo siya hinila palabas dito?
Hindi ka kailangan—ibalik mo siya.
Paano mo…
Ano ang kinalaman nito sa iyo?
Syempre may kinalaman sa akin.
Nandito ako para saksihan ang dalawang batang ito'
magandang pag-ibig.
No need, no need, talaga.
Ang kanilang magandang pag-ibig ay narito na.
Hindi na kailangan.
Kapag nakikita ko sila,
Hindi ko maiwasang isipin
ako at si Guiying noon.
Guiying,
naaalala mo pa ba?
Noong mga panahong iyon,
madalas ka
dumating sa tropa ng acrobat para makita ako.
At ako
madalas pumunta sa dispatch station
para sunduin ka sa trabaho.
Pwede bang tumigil na kayong dalawa dito?
Kung susuka ako mamaya, sino ang dapat sisihin?
Hindi, ibig kong sabihin—
noong nasa dispatch station ka,
hindi pa naman tayo naghihiwalay diba?
Sa lahat ng mga taon na ito,
paano ka pa rin clueless?
Hindi mo ba masasabi kung ano ang mahalaga ngayon?
Ilabas iyon ngayon—
ganun ba talaga kaimportante?
Hindi, ako lang—
Nanay.
Li Li.
Darating, Nanay.
Ito ang Tito Jin mo.
Hello, Uncle.
Hello.
Ang pananatili sa hotel at lahat ng iyon—
nasasanay ka na?
Ayos lang talaga.
Well...
Nagmamatigas lang siya.
Huwag kang mag-alala sa kanya.
Talagang umaasa siyang darating ka, actually.
talaga.
Tapos gumaan ang loob ko.
Huwag kang mag-alala, talaga.
I'll talk some sense in him.
Okay.
Tiyo.
Tatay.
Pahinga saglit.
Magre-rehearse kami ng tea ceremony mamaya.
Sige, sige.
Hindi mo na sila kailangang isipin.
Sige na bahala ka sa mga gamit mo.
Pagkatapos ay titingnan ko ang mga bagay.
Sige, tingnan mo.
Okay, okay.
Halika na.
Nasaan ang nanay ko?
Hindi ko siya nakita.
Saan siya tumakbo ngayon?
Itigil ang paggawa ng pelikula dito, okay?
Hanapin mo siya.
Halika, hanapin mo ang aking ina, pumunta ka.
Bilisan mo.
Tara na.
Meng Qianwan!
Tumigil ka sa pagsigaw.
Anong ginagawa nyo lahat?
Nandito kami para sa concert ni Meng Qianwan.
Anong concert?
Tita Cai.
Hindi ka ba nabenta
lahat ng upuan sa kasal natin?
Oo, oo.
Well…
Bukas na ang “concert” na iyon.
Palagi kaming maagang dumarating para sa mga konsyerto,
kumanta muna magdamag para uminit.
Hindi, makinig, ginoo—
itong "konsiyerto," tingnan mo,
ito ay isang may temang konsiyerto.
May temang kasal.
Kayo po
magpanggap na lang na kamag-anak ng nobya
darating upang mag-alay ng mga pagpapala.
Naintindihan mo?
Nakuha ko.
ano pangalan mo
Ako si Cai Xiaoying.
Mga pagpapala kina Cai Xiaoying at Meng Qianwan
nawa'y ibahagi mo ang isang daang taon ng pag-ibig,
magpakailanman ng isang puso,
at malapit nang magkaanak ng isang marangal na anak!
Anong kalokohan! Tumigil ka sa pagsigaw niyan.
Labas, labas, labas!
Lahat sa labas, labas, labas!
Bakit tayo dapat?
Nagbayad kami ng 1,808 para sa mga tiket na ito!
Bakit mo kami pinapaalis?
magkano?
1,808.
Tita Cai, na-scalp ka.
I'm bet it was Big Liu.
Ang halaga ng mukha ay limang daan lamang.
Napakakulimlim ni Big Liu.
Kinansela ang konsiyerto.
Kung sino man ang nagbenta sa iyo ng mga tiket, hanapin mo sila.
Paano ito patas?
Galing kami sa sobrang layo.
I-cancel mo lang ng ganyan?
Ngunit ang mga tiket na ibinigay sa amin ni Big Liu—
Ang pagpunta sa akin ay hindi makakatulong sa iyo.
tama? Kami lang—
Meng Qianwan, saan ka pupunta?
Tita Cai, tumakbo ka!
Nanay!
Hinanap ka namin.
Oras ng rehearsal, tara na.
Tara na.
Susunod ay ang paghahain ng tsaa sa parehong mga magulang.
Sige, maglingkod.
Nanay, uminom ka ng tsaa.
Pinagpupuyatan ako ng tsaa.
Uminom, uminom.
nanay—
Kailangan mong inumin ito.
Nanay, uminom ng tsaa.
May utang kang pulang sobre bukas.
Alam ko, alam ko.
Ito ay rehearsal, tumayo ka para sa akin.
Salamat, salamat.
Isa…
A-nauuhaw ka ba?
anong ginagawa mo
May nakaupo sa upuan mo.
nakikita ko yun.
Ito ang upuan ng ama ng nobyo.
Bakit ka nakaupo dito?
Bumangon ka na.
Matandang Meng.
Hindi na kailangang sumabog dito.
Pinaupo niya ako ng tuluyan.
At iyon ay "no big deal"?
Paanong hindi ito big deal?
May kasalanan ka rin.
saan ka nagpunta
ako…
nandun ako.
Inihahanda ko na ang musika bukas.
Kailangan ako ng banda ko.
Kung kailangan ka nila, pumunta ka.
Custom-made ba ang upuang ito para sa iyo?
Kailangan bang hintayin ka naming lahat?
Guiying…
Dahil bumalik si kuya ngayon,
Hahayaan ko na lang siya sa upuan.
Wala kang pupuntahan.
Umupo ka.
Maaari kang umupo dito,
pero kung magpeperform ako, magpe-perform din siya.
Maaari siyang maglakad ng mahigpit na lubid para sa lahat.
At tumalon sa isang singsing ng apoy.
Pwede ka na lang dumiretso dyan...
paglunok ng Green Dragon Crescent Blade.
Bukas
Bibigyan kita ng totoong Green Dragon Crescent Blade.
Pinagalitan mo ang mga bata; umalis sila.
Dahil ikaw ang gumawa ng eksena.
Gumagawa ng eksena?
ayos lang.
Hayaan silang magpabuga ng singaw ngayon.
Bukas magiging maayos na.
Huwag kang magalit sa nanay mo.
Hindi ako galit sa kanya.
Saka wag ka rin magalit sa papa mo.
Hindi rin ako galit sa tatay ko.
Tapos ano yun?
Kagabi lasing talaga ang tatay ko
at maraming sinabi sa akin tungkol sa nakaraan.
Noon,
mahilig manggulo ang tatay ko.
Sa kanyang mga kaibigang walang kabuluhan,
umiinom, kumakanta, naglalaro ng baraha,
nawala buong araw at buong gabi.
Nilagnat ako nang mahigit tatlumpu't siyam.
Dinala ako ng nanay ko sa ospital mag-isa,
nanatili sa akin buong gabi.
At ang tatay ko?
Siya ay lasing.
Maling bahay ang pinuntahan niya.
Napunta siya sa kapitbahay,
natulog sa higaan ng mag-asawa buong gabi.
Tumawag sila ng pulis.
Pumunta pa si mama sa istasyon
para ibalik siya.
Kilala ko ang tatay ko.
Gusto niyang ako at ang aking ina ay magkaayos,
pero hindi niya lang masabi.
Mahal ka talaga nilang dalawa, actually.
alam ko.
Ngayon lang, ako…
medyo malayo ba ang napuntahan ko?
Ang kakaibang ugali mo,
ako lang ang makakapagtiis.
oo,
itong ugali ko...
Kaya lang
Nadala ako sa pagsasalita.
Kaya, uh…
paano kung
pumunta ka kay Old Meng
at humingi ng tawad para sa akin?
Kalimutan mo na.
Ako ang sentro ng kaguluhan ngayon.
Lalampasan ko na lang ang event bukas.
Iyon ay maaaring pinakamahusay.
Sorry talaga.
Paumanhin tungkol dito.
Hanghang, huwag kang mag-alala.
Um, hindi papasok si tito Jin bukas.
Oo, tama iyan.
Bukas gagawin ko
sipon lang,
na may katakut-takot, napakasamang sakit ng ulo.
Tiyo Jin,
kailangan mo pang pumunta bukas.
Ikaw, nanay ko at tatay ko,
at ang nanay ni Lili,
umupo kayong lahat sa main table.
na…
hindi talaga magiging maayos.
Hindi magugustuhan ng tatay mo.
Kasal ko ito, desisyon ko.
nanay,
tapusin na natin ang pag-eensayo
ang seremonya ng tsaa muna.
Tara na.
Uh…
Halika, alis na tayo, Tiyo.
Ito ay…
Tara na.
Sorry talaga.
ayos lang. Hindi ba mas maganda ito?
Kuya Meng
Hindi ko man lang sinasadyang sumali
yung tea ceremony part
Dahil lang wala ka rito
sila
tanong sa akin
para makatulong sa pagtakbo nito
Hindi ako galit sayo
Galit ako sa kanya
Lahat ng kuko at pangil
Sa walang dahilan
Hindi siya kadalasang ganyan
Siya ay karaniwang napaka-makatwiran
Lahat ng iyon ay gawa
Fake niya talaga
O bakit ko pa siya hihiwalayan
Hindi ba dahil
hindi ka na niya gusto
Hindi, ikaw
Galing ka sa Australia
para lang magalit ako, tama
Hindi, hindi, hindi
parang
Nagkamali ako
Sa totoo lang
ang hindi magpakasal ay medyo maganda
Anong negosyo mo kuya
Wala ako sa negosyo
Ito ang aking mga luma
mga kaibigan at kapatid
Nagsimula kami ng banda
Gusto naming maglabas ng album
Hello, hello
Hello
inggit na inggit ako
Upang maging matapat
Bata pa lang ako gusto ko ng banda
Pero walang nagustuhan sa paligid ko
Mag-isa
hindi mo lang kayang ituloy
Tama
Kailangan mo ng mga taong katulad ng pag-iisip
Kung hindi, hindi ka talaga makakapaglaro
Oo, oo
Tama
matagal nang hindi nagkikita
Magkakilala kayong dalawa
Halika, halika
Halika, magkaroon ng isa, magkaroon ng isa
Magkaroon ng isa
Kumanta ng isa
hindi pwede
Halika na
Kumanta ng isang kanta
Hindi kaya ng lalamunan ko
Ang pagkanta ay hindi tungkol sa lalamunan, ayos lang
ganyan ako
Para akong isang
ibong apoy
tahimik
nasusunog
Gusto kong kantahin yan
Ang galing mo kumanta
ballad na iyon
Sumali sa aming banda
Makinig, bibigyan kita ng lead vocal
Samahan mo ako hanggang sa dulo
Samahan kita hanggang sa dulo
ng lupa
Paano yan
Li Li, buksan mo
naparito ako para sunduin ka
Li Li
Magbigay ng pulang sobre
Kunin mo ang pera, Li Li
Li Li
Buksan ang pinto
Li Li, talagang gusto kitang pakasalan
Paano kung hindi siya mag-open up
Ano pa ang magagawa mo
Pumasok ka sa sarili mo
Hindi na kailangan ng pulang sobre
Li Li
Bayaw
Walang tao sa loob
Gaano kahalaga ang kasal sa isang babae
ay mas mataas kaysa sa isang tao.
Kunin mo ako, halimbawa.
Malamang na magsusuot ako ng gown minsan sa buhay.
Ngunit si Meng Hang ay nagsusuot ng suit at kurbata araw-araw.
Kaya paano niya ito mabibigyang halaga?
Tuwing umaga ay nagsusuot siya ng suit
at nakangiti sa lahat ng uri ng tao buong araw.
Kung matupad ang huling deal,
isa na namang normal na araw yun para sa kanya.
Kung tatanungin mo ako,
kung gusto mong maging sagrado ang kasal,
dapat magsuot ng gown ang mga lalaki at babae.
Sa ganoong paraan,
kayang pahalagahan ng mga babae ang araw na iyon sa buong buhay nila,
at ang mga tao ay maaaring mag-alala tungkol dito magpakailanman.